Математический помощник "kolkway" появился 03.12.2023 - создателем является
Бижевец Кирилл.

Причина создание пощника появилась, у Кирилла, когда ему надо было сделать итоговый 
проект по всем пройденным знаниям "Python Pro".

"kolkway" - включает в себя простые математические действия между числами
такие как:
1) Умножение.
2) Делениею.
3) Сложение
4) Вычитание
5) Возведение в квадрат
6) Нахождение среднего арифмитического из массы чисел.

По словам производителя помощник создан для школьников и студентов.